One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Boulette de Millet
Kaido ?
Je vais en finir avec toi, Kaido !
La galère !
Chapeau de paille !
Quand est-ce qu’il t’a eu ?
Personne l’a touché.
Ça arrive quand il se change
en homme-ballon.
Son Haki devient inutilisable
pendant dix minutes.
Je vois,
c’est un pouvoir à double tranchant.
Si sa rafale de coups
a bien amoché Kaido,
on tient notre chance.
Redescends un peu sur terre.
Luffy ! Bouge ou tu vas crever !
Pff. Il est déjà à bout de forces ?
Compréhensible, il s’est bien excité.
Sa vie prend fin ici et maintenant.
Feu…
des mères !
Tu vas me remettre
le Chapeau de paille.
Counter Shock.
Luffy, debout !
Killer ! On va porter
le coup de grâce à Kaido !
OK !
Fais gaffe, Killer !
Vents ascendants aux cieux,
anéantissez toute chose ici-bas.
Tornades.
Killer !
C’est une blague ?
Le type est un désastre
à lui tout seul !
Merci, Zoro…
C’est rien.
Luffy !
Non mais je rêve !
Hors de question
que tu bouffes mon capitaine.
C’est donc ça…
Son sabre…
Cet étrange Haki que je sentais…
Technique à trois sabres.
Black Rope,
Great Dragon Twister !
Il a percé ses écailles !
Ce petit gamin a réussi
à entailler Kaido ?
Celui-là, je l’ai senti passer…
Tout s’explique.
J’ai compris d’où vient le sabre.
C’était celui d’Oden !
Il faut du cran pour me menacer
avec une tornade.
Je vais te remettre à ta place.
Hé oh, Luffy !
C’est toi, Zoro ?
Il va frapper fort !
Tornade…
de vent destructeur !
De mieux en mieux.
Notre fournisseur se fait assassiner
et le banquet
où nous sommes conviés
se transforme en champ de bataille.
Cipher Pol Aigis 0
L'Agence de Renseignement la plus Forte du Monde
C’est la première guerre à Wano
en vingt ans, dit-on.
Oui.
La chute de Doflamingo
a rendu le conflit inévitable
entre Kaido et la pire génération.
Ultime coup du sort,
les samouraïs et les pirates
ont conclu une alliance.
Le monde s’apprête à connaître
des bouleversements majeurs.
Si par hasard deux Empereurs
venaient à disparaître…
Le monde deviendrait
absolument imprévisible.
Heureusement, ça n’arrivera pas.
Les ennemis infiltrés
sont au nombre de 5 400 hommes.
400 ont déjà péri.
En face…
l’équipage des Cent Bêtes
aligne plus de 30 000 hommes.
Dont trois mille disparus.
Les samouraïs
se sont bien débrouillés.
Avec un tel avantage numérique,
nul n’aurait dû approcher le roi.
Brillante était la stratégie
qui a gardé la surprise.
La guerre ne se finira pas
par la seule prise
de la tête du roi.
(27000)
C’est une mêlée générale
qui a lieu sur une île verrouillée.
Une fois que les bras droits
de Kaido auront les mains libres,
ils élimineront leurs ennemis
centaine par centaine.
Si la nouvelle génération
ne parvient pas à les arrêter…
Le plateau de go se teintera de noir,
et la bataille s’achèvera.
Le résultat ne fait aucun doute.
Faites-moi plaisir
et entretuez-vous le plus possible,
mes très chers pirates.
Vous avez vu sa silhouette ?
C’est sa forme hybride ?
Dis-moi, Linlin.
Tu ne trouves pas qu’on s’amuse ?
Je me disais justement la même chose.
Kaido !
Écoutez bien, les gars.
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Vedette Speed
Smile du Cheval
Équipage aux Cent Bêtes
Pour pouvoir sortir de ce guêpier,
Queen m’a confié
un remarquable produit.
Vous êtes toujours aussi belle !
Et donc, où est la marchandise ?
C’est ça.
Cette boulette démultiplie
vos capacités de guérison
en plus d’affermir
et de renforcer vos muscles.
Visez-moi ça !
Incroyable !
C'est vrai ?
Quand même…
ça a l’air vachement bon.
Fais-moi bouffer cette boulette !
Vedette Briscola
Smile du Gorille
Équipage aux Cent Bêtes
Eh bah, Briscola,
ils ne t’ont pas raté.
Oh, ça va !
Je veux ma revanche
contre l’équipage du Chapeau de paille,
ou je vais faire un malheur !
Très bien, je t’en file une.
Tu ne verras plus le monde
de la même façon.
Allez.
Alors, Briscola, ça vaut quoi ?
Je me sens changé…
et en même temps, pas vraiment.
C’est strictement impossible.
Briscola…
Tu ne prétendrais quand même pas
que ces boulettes sont un échec
alors qu’elles ont été préparées
par le seigneur Queen en personne ?
C’est de la folie furieuse.
Je me sens bien revigoré.
Incroyable !
Vous en avez de la chance, Briscola.
Speed, vous voudriez pas
m’en donner aussi ?
À moi aussi.
À nous aussi.
Mais bien entendu.
Les Gifters auront leur part,
ne vous inquiétez pas.
Trop cool !
À la bouffe !
Mangez-les
et préparez-vous au combat.
Ne restez pas plantés là.
Le Chapeau de paille…
n’a pas votre temps.
Chevaline…
Je veux aller à Onigashima !
Personne ne m’a autorisée
à les accompagner.
Mais tu sais…
Vos désirs sont des ordres, patronne.
Boulette de millet !
Une de ces petites choses
nous gagnera un précieux allié.
Boulette… de millet.
Vous en avez assez fait, patronne.
Reposez-vous.
Ce n’est pas la peine.
Je n’ai aucune chance
de terrasser Kaido toute seule,
c’est comme ça.
Je n’ai que ça pour être utile
à tous mes amis.
Je veux voir un Wano
sans Kaido ni Orochi,
avec Momo sur le trône.
Et puis, j’en ai marre
d’avoir le ventre vide.
J’ai envie d’un bon repas.
– Très bien.
– Prenons les armes !
Oui, je vous aiderai aussi.
Remplissons-nous le ventre,
puis on attendra une occasion cachés.
Génial !
Prêt…
je pars !
Mange.
C’est bon !
Dans la bouche.
J’adore !
– Bouffe.
– Quel régal !
– Becte ça.
– J’aime trop !
Allez les Gifters,
remplissez-vous le gosier.
C’est Daifugo, le vice-directeur
de la carrière d’Udon.
Abattez-le !
Il va regretter
ce qu’il nous a fait subir.
Je suis vraiment désolé,
soyez sympas, passez l’éponge.
Quoi ?
Et hop !
Seigneur Daifugo,
ravi de vous retrouver.
Épargnez-moi votre salive.
Mange ça.
Toi aussi.
Pas de jaloux.
Même régime pour toi.
Tu vas servir la patronne !
General Left !
Et j’ai pas fini !
Seigneur Sasaki !
Je vais te finir.
General…
Empêchez-le de bouger !
Dites donc,
vous voyez pas que vous gênez, là ?
T’es p’têt bien costaud,
mais avec autant de gens
pour te retenir, t’es mal.
On est des Gifters,
ça veut dire qu’on a des pouvoirs.
Pas des petits soldats.
Bon sang, ils ont de la force !
Franky !
Des voix connues !
Usopp ! Nami ! Otama !
Qu’est-ce que vous fabriquez ?
J’ai pas le temps de m’extasier, moi.
Vous tombez à pic.
Débarrassez-moi des tout petits !
Sauve-nous !
Vous avez tout le château
aux trousses !
On est dans la merde !
Dans la bonne grosse merde !
Les Gifters,
bouchez bien le couloir !
C’est terminé,
vous êtes submergés !
Avec un avantage numérique
aussi écrasant,
vous êtes condamnés !
Comment je vais m’en sortir ?
Sauf que…
j’ai fait tout ce chemin
justement pour changer ça !
Mes braves, je vous l’ordonne !
Vous allez me sauver…
Franosuke !
À vos ordres, patronne !
Quoi ?
Parfait.
J’ai eu chaud,
c’est passé à un cheveu.
Vous avez réussi !
À quoi vous jouez, les Gifters ?
Sasaki !
Page One ! Ulti !
Ils ont changé de camp,
mets-leur la misère !
Tu te fiches de moi ?
Qu’est-ce qui peut leur donner envie
de se vendre aux samouraïs ?
Sûrement le pouvoir d’un des leurs.
C’est diantrement obligé !
Je vais t’exploser le crâne
une bonne fois pour toutes.
Une fois m’a suffi !
Avis d’orage.
Gare à ton cœur,
il risque bien de lâcher.
Thunder Lance…
Tempo !
Ulti !
Pff… C’est qu’elle fait mal, la garce.
Je vais lui fracasser le crâne !
Je savais que ça suffirait pas,
un éclair de cette puissance.
Vous me gonflez
avec vos attaques bizarres.
Les gars,
empêchez-les de tourner en rond !
Ils sont trop pénibles.
À vos ordres, seigneur Sasaki.
Tu peux rêver !
Billes étoiles…
Boulette de millet !
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Mes amis !
Venez tous avec moi !
À vos ordres, patronne !
C’est une blague ?
Où est-ce que vous allez ?
Revenez ici,
la brigade blindée !
Dis donc…
Tu regardes pas au bon endroit.
Ton adversaire…
c’est moi, mon pote.
Franken.
Flash en V…
de la victoire !
Bon sang…
C’est quoi, ce machin ?
Tiens-toi tranquille,
Salle du Banquet
2e étage
Sanji la Jambe Noire.
Pff…
Ce que tu me plais
quand tu te débats !
Fort comme tu es,
je déplore ce gâchis.
Ces hommes en ont vu
des vertes et des pas mûres.
Toi, tu es incapable
de frapper une femme.
Tes chances de victoire sont nulles.
Ta vie repose désormais
entre mes mains.
Appelle-moi celle que je veux.
Hurle le nom de Nico Robin.
Je te présente Caiman Lady.
Si tu cries face à elle,
ta voix portera dans tout le château.
J’accepterai de te libérer
à ce moment-là.
Je tiens mes ordres de Kaido.
Qu’est-ce que vous voulez à Robin ?
Très bonne question.
Nous jeter toutes sur elle
pour la capturer,
l’empêcher de se mouvoir librement
en lui estropiant bras et jambes.
Jusqu’à finir une affaire
de potentiellement plusieurs années,
on ne la tuera pas,
tu peux dormir sur tes deux oreilles.
Je vais te donner un conseil,
ne sous-estime pas Nico Robin.
Espace de concert
Au rapport !
Trouvaille à signaler !
J’ai repéré les Fourreaux Rouges.
Ils ont quitté le combat sur le toit.
Ils baignent dans leur sang.
Mais tout de même,
ils respirent encore…
du moins, il semblerait.
Ils se trouvent…
derrière la tour.
Au deuxième étage
du pavillon des trésors de la citadelle.
Ils ont échappé à Kaido ?
J’ai les mains prises.
Personne peut y aller ?
Allez en urgence au pavillon
et achevez-moi ces samouraïs.
Vous avez entendu, Black Maria ?
Oui, King.
Je vais m’y rendre.
Mon repaire est connecté
au deuxième étage du pavillon.
Il suffira
de leur donner le coup de grâce ?
Exactement, merci d’avance.
Kin'emon a été vaincu ?
N’y va pas !
Faites attention.
Ils sont dix dans la pièce !
J’ai dit dix !
Il fait trop sombre
pour y voir clairement,
mais quelqu’un essaie
de porter secours aux samouraïs.
Va vite les tuer.
Il y a un intrus…
au pavillon !